嗨,電視機前的觀眾朋友
觀看魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
我們去做S級的工作吧,露西
我們幾個偷偷瞞著公會
擅自出發來到迦爾納島
還把格雷和艾爾莎也捲進來
想和企圖讓戴利歐拉
復活的利昂一夥人決一勝負
請你們快點幫我們把月亮毀掉
沒有錯
We can do it!
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
そうさ We can do it!
もっとハテナだらけでいこう!!
通往不可思議世界的門扉就在眼前
ふしぎ
とびら め
まえ
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是Wonder land
この世界中が Wonder land
我們之間早已Wonder
link!
①
نار
ST
Wonder land
當緊張變成雀躍刺激時
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonderフルじゃん!
我到底是誰? 什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
明目はどうして見えないんだろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけ レベルUPしてく
妳和我的Everyday
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
フープ
還是充滿著精采吧
文
キミとボクのEveryday 捨てたモジじゃないでしょ?
告訴我!
Sense of Wonder
て!S.O.W
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
人生に修行ナリ!
所以We can make it!!
だから. We can make it! もっとハテナ探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make it!
もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない
我可無法忍受
ありふれた答えじゃカマンできない
被施展了魔法的Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder link!
ボクらの未来は Wonder リング!!!
做自己想做的事這種生活
ボクらの 1に Wonderリング!!!
したいことして生きてる方が
才能讓我更努力呀!
頑張れるじゃん!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリング!!!!!
Let's Wonderリング!!!
我們出發去毀掉月亮吧
我們去毀掉月亮
好讓村民們恢復原狀
我們可以親眼看到是嗎
看到那個月亮被破壞
我們總算要恢復原來的模樣了
11 依我看,我們就到
遺蹟那裡去毀掉月亮吧
那裡比這裡高
不,這裡就行了
...
再說…
村民們根本無法靠近那個遺蹟
居然要毀掉月亮
就算是艾爾莎也很難辦得到吧
她到底打算怎麼做
我覺得好興奮哦
從另一種感覺看也是啦
這副盔甲是巨人之鎧
不僅能提高投擲的威力
"
還有…
這是能擊退黑暗的破邪之槍
太棒了
妳要用力把槍丟過去
毀掉月亮是吧
這是不可能的…
不過…
只靠這些力量
是無法射到月亮的
所以我要借用你的火力來推進
等我把槍投出去時
你就使盡全力揮拳在槍柄
這樣就能結合
巨人之鎧的投擲力
יי
和你的火力
共同毀掉那個月亮
好,我知道了
要開始了
我真不懂
他們兩個怎麼會這麼有幹勁呢
他們該不會
是真的想要毀掉月亮吧
射向那個天空
納茲
我來了
-
太厲害了
又在搞破壞了
!
快去吧
不會吧…
月亮
那個是…
可是破掉的並不是月亮
破掉的是天空?
這到底是怎麼回事啊
這座島
早就被邪氣之膜包覆住了
什麼膜
也就是從肩之滴
產生而來的一種廢氣
這些廢氣結晶之後
在天空形成了一層薄膜
這就是為什麼
大家看到的月亮會是紫色的
م
只要打破這層邪氣之膜
這座島
就能順利恢復原有的光輝
可是,他們還沒有恢復原狀啊
怎麼會
-不,已經恢復原狀了
-還是一樣啊
邪氣之膜損害的
並不是他們的外表
而是對他們的記憶造成影響
就是一到晚上就會變成惡魔的
那個錯誤的記憶
這是什麼意思…
不會吧
就是這麼回事
他們本來就是一群惡魔
真的還是假的
被她這麼一說
確實覺得頭腦還有些混亂
其實他們全都擁有
變身為人類的力量
而他們都誤以為
變身後的人類模樣
才是他們原有的模樣
這就是月之滴造成的記憶障礙
可是
為什麼利昂他們就完全沒事
因為他們本來就是人類啊
看樣子這種記憶障礙
只對那些惡魔們才有效
村民們會無法靠近那個遺蹟
*就是因為他們都是惡魔
蓄積著神聖光芒的遺蹟
不是惡魔可以靠近的
果然有一套
找你們來幫忙果然是對的
魔導士們,謝謝你們
是船上那位大叔
你不是已經…
我不過是被刺中胸部而已
身為惡魔哪有這麼容易死的
可是,你不是從船上消失了嗎
當時我無法將真相說出來
真是對不起
因為島上
只有我一個人恢復了記憶
所以才會選擇離開這座島的
那個時候
大家都認定自己是人類
讓我覺得非常害怕
波波
您現在終於恢復正常了,老爸
還活著
波波還活得好好的
太好了
可喜可賀
這裡可是惡魔島哦
不過,你看他們大家的表情
真是太好了
我倒覺得…
他們比較像天使呢
今晚就來舉行宴會吧
是惡魔的宴會
惡魔的宴會是嗎
聽起來好恐怖哦
請問,您的傷勢還好吧
...
妳是…
你忘記我了嗎
妳是那個時候的
你終於想起來我是誰了嗎
我們幾個
以前在村裡就聽大家在傳聞
說格雷大人是一個很棒的人呢
沒錯…說您是又酷又帥的男人
不過
您是不是覺得
還是人類的女孩比較好
我…我個人倒是沒有那麼想啦
其實你們這樣還是很漂亮的
格雷大人果然很體貼女孩子呢
我們總算對自己有信心了
我們一起來跳舞吧
來跳惡魔的搖擺舞
-來吧, 格雷大人
-格雷大人…
-格雷大人……
沒想到格雷很受
這類型的女孩子們歡迎哦
而且他看起來很開心哦
其實格雷大人說得一點也沒錯
我們因為對自己的這種外表
感到非常自卑
所以從來不曾
和其他島民有所交流
也因此
迦爾納島是一座被詛咒的島
這種謠傳才會傳開來
這樣啊
難怪港口那邊的人們
,
才會這麼害怕到這座島上來
不過從現在開始
我們會努力
和其他地區的人們多多交流
並學習和睦相處
希望可以和大家互相扶持
、
只要像這樣彼此坦誠相待
不論樣貌如何
還是可以互相理解的
真的決定要去嗎
不然要如何
才能平復我們的情緒
你就留在零帝利昂的身邊吧
這一切全都是為了愛
INDI
怎麼了
那是…零帝的同伴
格雷大人
交給我,你們不用擔心
你們來幹什麼
聽說零帝大人
被你們幾個打倒
已經無法動彈了
所以我們決定
要來償還這份人情
請等一下
你們沒聽說
利昂已經跟我們冰釋前嫌了嗎
“這是不相干的兩碼事
我們一定要將這件事做個結束
這倒是有趣
要打幾次我都奉陪
請等一下-
可以了
我們現在沒有理由
再繼續讓你們出力了
說得一點也沒錯
我們的村子
得由我們自己來保護
這種決心真是讓人佩服
不過,這裡還是交給我來吧
妖精尾巴的妖精女王啊
當時在岸邊承蒙妳照顧了
這種對手打起來最過癮了
小心一點,艾爾莎
那個女的可以操控岩石跟樹木
而那邊那個怪眉毛
能中和魔法的威力哦
原來如此
既然這樣
趁他們還沒出招之前
先收拾掉他們
L
太厲害了
沒有武器她照樣強成這樣哦
這就是艾爾莎大人啊
什麼大人啊
確實很厲害
果然名不虛傳,我根本打不過
你們幾個該不會是…
我們知道這樣
或許不足以補償我們的過錯
但至少可以做一個結束
原來所謂的還人情
就是這個意思
我們已經聽零帝大人說了
多虧了各位的幫忙
我們對戴利歐拉的仇恨
終於可以得到解脫了
是嗎
原來你們也被戴利歐拉…
我們年幼的時候
整個城市被牠摧毀
家人和朋友全部都被燒死了
所以
我們才跟在決心要打倒
戴利歐拉的零帝大人身邊
但儘管如此!
我們還是不應該
將無辜的人們全部捲進來
因為這種做法是錯的
因為太過憎恨戴利歐拉
才使得我們也差點變成
和牠一樣殘暴的人
老實說我們差一點就忘記了…
愛
好耶
你們也一起來參加宴會怎麼樣
剛剛我們還是敵人
我不敢吃卡路里高的東西
不然體重會…
少囉哩叭唆了
大家一起來開心吧
好了,大家一起來狂歡吧一
你剛才都看到了吧
不過為什麼要讓村莊恢復原狀
一點小意思
真是的
不過似乎比我想像得還行嘛
妖精尾巴
希望他們
不會成為我們的阻礙才好
說得也是
那兩個人到底怎麼了
他們說吃不下,早就回去了
تارت
D
看樣子會留下傷痕呢
我才不會在乎呢
在臉上耶
肉眼看得到的傷痕
就算它再怎麼增加
我也不會在乎的
這句話說得可真好
那看不到的傷痕又是什麼
你少囉唆
——我好不容易說了一句好話-
不要來攪局
剛剛那一句嗎
妳…妳說什麼
你們無法接受我們的報酬
是嗎
各位的好意我們心領了
可是…
這次的事
並非我們公會正式受理的委託
只是一群笨蛋
迫不及待擅自執行了工作
就算如此,你們終究
還是救了我們這個村子不是嗎
你們就別當作是給公會的報酬
而當作是答謝朋友的禮物
能不能麻煩你們
*就以這種形式收下呢
這麼說就叫人很難拒絕了
有700萬J
太好了
但是,如果收下這份報酬
就會違反我們公會的理念!!
所以我們就只收下
追加的報酬鑰匙好了
我不要
我要…
不然,至少讓我們
送你們到哈魯吉翁吧
坏了,船也已經準備好了
海盜船?
該不會是搶來的吧
果然厲害
大姊頭,您辛苦了
!
大姊頭?
是啊,我們還滿合得來的
真不愧是艾爾莎大人
!
√
又來了,
什麼大人啊
نہ
各位師弟們,也請上船來吧
師弟?
我不要,我不要搭這種船啦
^-妳想游泳我可以奉陪哦
誰陪你啊
出發
走了
各位,很感謝你們的幫忙
大家多保重哦
別忘了下次再來一起跳
惡魔的搖擺舞哦
請努力工作
妖精尾巴,棒到不行
歡迎有空隨時來玩哦
他們真的走了
我現在可不是在哭泣哦
我說你,在哭什麼
這樣真的好嗎
好不容易、
才和你師弟互通了心意
也就是愛呢
無所謂啦
對了,加入公會好玩嗎
戴利歐拉的事還真是遺憾
算了,這也是沒辦法的事
只是沒想到
原來牠早就已經死了
原本還期待著
擁有戴利歐拉
就能更進一步接近理想了
真是對不起了,齊克雷因大人
我沒想到那個女人的魔力
強到哪種程度
妳也別用這種語氣說話
烏璐的眼淚,烏璐緹雅啊
我可是非常尊敬妳母親的
如果她還活著
我相信絕對能成為
聖十大魔導中的一員
你也太高估她了吧
不過是個太過沉迷魔法
拋棄的可悲女人罷了
才被我父親
失去的東西越是重大的話
得到手的力量往往也就越強太
在我母親的心中
我只是個渺小的存在
這可難說
她會培育年幼的弟子
或許就是因為忘不了妳
你就別再說這件事了好嗎
我們得早點
進行下一個階段才是
不過,妳的臉
怎麼會…
怎麼會變成這樣啊
臉怎麼現在才腫起來啊
對了
妳跟納茲對戰有什麼感想嗎
`雖然我根本使不到一半的力量
不過,他確實有兩下子
不過他確實有兩下子
我覺得這孩子
未來還會變得更強哦
我想也是
畢竟他是伊格尼爾的孩子
為了實現我的夢想
他得繼續燃燒下去
我們回來了
回來了
真是的
辛苦了老半天
報酬竟然只是一把鑰匙
而且明明是份$級的超難工作
而且明明是份S級的超難工作
又不是正式接下的委託工作
這樣的報酬正好
沒錯…沒什麼好抱怨的
根本只有露西一個人
得到好處啊
把鑰匙賣掉吧
你這隻野貓胡說什麼
我之前不是說過了嗎
金色的鑰匙
是能打開黃道十二門的鑰匙
全世界只有十二把而已耶
這可是超級珍貴的鑰匙哦
妳是說那隻牛和女僕嗎
要是我更加努力修練的話
我的這些星靈
『絕對會比你還要強
那麼,這次拿到的鑰匙
是什麼樣的鑰匙呢
是人馬座的薩奇達利烏斯
妳說人馬?
-
-快騎上來No
-不是啦,不是這種的
-我是薩奇達利烏斯
-這個星靈既不是人也不是馬耶
,你們還真是悠哉啊
難不成你們忘了回來之後
還得等著接受處罰嗎
處罰?
先等一作˙
這件事不是就算了
不用接受處罰的嗎
說什麼夢話
當時會認同你們的行為
純粹是我當場做的適當判斷
你們還是得接受應有的處罰
怎麼這樣啦
雖然我個人認為
這次的事處理得不錯
確實是可以放你們一馬
最終還是得由會長來做判決
我不打算替你們辯護
你們做好心理準備接受處罰吧
-該不會打算要對我們"那個"吧
等一下
唯獨"那個“我不想再體驗一次了
“那個到底是哪個
不用在意啦
因為我相信老爺爺
一定會誇我們幹得好的
你這個人還真是樂觀耶
不,幾乎可以確定就是"那個"了
我真是迫不及待呢
Δ
我不要
-只有那個…我死也不要
-我不要,太可怕了
快告訴我那個到底是哪個啦
到底是什麼啦
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界に
不斷旋轉的夢想世界裡
メリーゴーランド 回る夢の世界に、
為追尋妳殘留的容顏
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
CD
我迎向早晨
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
“我再也不想見到你"
にと
かお
もう二度と顔なんでみたくないわ、って言い捨てた
妳只留這句話
『もう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
淚水滑落了臉龐
なみだ つた
頬には涙が伝っでいた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾・荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水
んあっ
涙をこらえてたんだろう
「強い人・』ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
讓妳在不知不覺中
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
忘了自己的真實內心
原本就在身邊的太陽
すぐそいにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
瓦解而去光芒不再
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
諷刺的是為追尋妳的容顏
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
哈比老師的妖精尾巴講座
今天我要來大大介紹
「妖精尾巴裡的各個伙伴哦
「我們這個公會__
在馬卡羅夫會長的帶領下一
集了許多會使用___
各式各樣魔法的魔導士們哦
雖然他們經常在打架
但其實彼此之間的感情很好呢一
那我們下回再見了
起立,敬禮——
要是我也能像哈比一樣
飛在天空中
那就方便多了
不過這是不可能的啦
除非有辦法
把納茲的魔法跟我的魔法
互相調換過來
就是說啊
有沒有哪裡
可以讓我撿到這種魔法啊
納茲,魔法怎麼可能撿得到啦
下一回,換魂
不過我好像在哪裡有聽過
確實存在這種魔法哦
真不愧是哈比
可是我忘記了
丶
句是我忘記了